[Camino al Éxito]
[Episodio 21]
50 mil.
Hay algo raro entre ustedes dos.
- Acuerdo tácito.
- Rápido.
Hoy tengo muy buena suerte.
Vamos.
Pung.
- Bien.
- Gané.
Ganas mucho.
- ¡Qué suerte tienes!
- Vamos.
¿Cómo pudiste ganar con esas fichas?
¿Ya volviste?
Ignórenlo.
Denme dinero.
Chengye, ¿volviste?
Tu mamá y los demás ya comieron.
Te guardé comida.
Ven a comer en un rato.
Señora.
¿Ese
fue otro regalo suyo?
Por fin terminé algo importante
que tenía pendiente.
Profesora Lin,
¿ya no vas a dejar que las cosas
sigan su curso natural?
Si sigo dejando que las cosas
sigan su curso natural,
me quedaré estancada sin lograr nada.
Esto es justo lo que yo siento.
¿Qué quieres decir
con eso, entrenador Wang?
Entonces, ¿podemos decir
que ya hicimos las paces?
Más o menos.
Más o menos
restablecimos una relación de socios
basada en intereses mutuos.
¿Solo eso?
¿Y qué más quieres?
Yo...
Hay una floristería más adelante,
voy a comprar algo de fertilizante.
♪ Cada noche ♪
Yo...
♪ trato de alcanzar las estrellas ♪
♪ Vago contigo en sueños ♪
♪ al compás de nuestros latidos ♪
♪ Como polvo en el aire ♪
Ya sé, ya sé.
¿Te atreves a golpearme?
- Entrenador, profesora Lin.
- Profesora Lin.
Acabamos de recibir un aviso
del comité organizador:
el rival del próximo partido
será Yongchuan Hengjiu.
¿Yongchuan Hengjiu?
¿Qué clase de broma es esta?
¿No dijeron que el rival era Xinpeng?
Los jugadores de Xinpeng recibieron
un aviso de último momento
para asistir
a un evento importante de la ciudad
que coincide con el partido.
Parece que quieren
que perdamos más pronto.
¿Qué estás diciendo?
Profesora Lin,
no pueden cambiar así como así.
En la fase de grupos,
cambiar el orden de los partidos
por causas de fuerza mayor
es completamente válido y reglamentario.
Aun así no pueden cambiar a nuestro rival
por Yongchuan Hengjiu.
En el último partido le metieron
nueve goles al rival.
Nueve.
En su plantilla,
hay tres jugadores
de la selección juvenil nacional.
Entre ellos, Fang Sulun,
en el último partido
contra la selección juvenil de Japón,
marcó una chilena en el área.
Una técnica impresionante.
Y ni hablar de Qin Qiechu.
En los foros dicen
que lo están formando como
miembro clave de reserva
de la selección nacional.
Oye,
¿tienes que aguarnos la fiesta
justo ahora?
Solo digo la verdad.
Si somos malos, hay que admitirlo.
Ya basta, ustedes dos.
Entrenador,
¿qué opinas?
¿Sobre qué?
Todos analizaron muy bien.
No te pedimos eso,
sino nuestras posibilidades
de ganar contra Yongchuan Hengjiu.
Las posibilidades de ganar son pocas,
pero hay esperanza.
Creo que deben comer bien, dormir bien
y jugar con tranquilidad.
Mejor vuelvan a casa y descansen.
Conserven energía
y jueguen bien mañana.
Bien.
Increíble, jugaremos contra Hengjiu.
Qué presión.
Adiós, adiós.
Escuchemos al entrenador,
comamos y bebamos.
Creo que no podré dormir esta noche.
Hablas como si pudieras lograrlo.
Vete tú, la próxima nos vamos juntos.
Bien, entonces, me voy primero.
- Adiós.
- Nos vamos. Adiós. Adiós.
- Hasta luego.
Adiós, profesora.
- Adiós.
- Hasta luego.
Adiós, entrenador.
Vamos, Xinshu.
Vamos.
¿Qué pasa?
¿Perdiste algo?
No encuentro mi llavero.
Es ese llavero tan feo, ¿verdad?
Ya, si se perdió, se perdió.
Era muy vulgar, ¿no?
¡Fu Xinshu!
- Fu Xinshu, mira qué hora es.
- No. Tengo que encontrarlo.
Mañana te compraré otro.
Primero acompáñame a cenar algo.
Vamos, vamos.
Vengan, niños,
vamos a ver dibujos animados.
Vengan, niños.
Niños, vamos a ver dibujos animados.
Niño.
¿Ya están todos reunidos?
Y la pequeña Yiling, vamos.
¿Por qué no vas con los demás
a ver la película?
No los conozco.
Entonces, ¿no quieres conocerlos?
Ya te vi varias veces
estar solo en la habitación del hospital.
¿Dónde están tus papás?
No vinieron.
¿Sabes jugar al fútbol?
Este semestre me uní al equipo
de la escuela.
Vamos a jugar al fútbol juntos.
Pero estamos es un hospital.
No importa.
Tengo una gran base secreta.
Vamos.
No te quedes todo el día en la habitación,
sal a tomar el sol
y te recuperarás más rápido.
Me llamo Fu Xinshu.
¿Cómo te llamas?
Mi papá no me quiere,
y yo no quiero ser su hijo,
así que no tengo nombre.
Entonces, te llamaré Cama Cuatro.
Cama Cuatro, vamos a jugar al fútbol.
Rápido, rápido.
Voy a traer el balón primero.
Cama Cuatro.
Hoy te voy a enseñar
cómo patear el balón con precisión.
Bien.
Cama Cuatro,
♪ ¿Quién no ha experimentado
la oscuridad y la confusión? ♪
quédate aquí.
Aún no te has curado.
[Zona peligrosa - No escalar]
Despacio.
Bien.
♪ Tropezando y cayendo, cubierto
de heridas y desorientado ♪
Muy bien.
♪ Vagando solos, aprendimos
a ser fuertes en medio del dolor ♪
[Zona peligrosa - No escalar]
♪ Cabalgando el viento,
persiguiendo un futuro desconocido ♪
♪ Mirando hacia arriba y soñando
con sueños lejanos ♪
♪ El mundo está vacío esperando
la visita de los adolescentes ♪
Fu Xinshu, así pateas muy flojo.
♪ Si eres valiente
para enfrentar las tormentas ♪
Vamos más atrás.
Patea más fuerte.
♪ Eso se llama crecimiento ♪
¡Aquí, aquí!
Atrapa.
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
Ven, pasa.
Bien.
♪ Voy a descontrolarme ♪
Recógelo bien, ven.
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
♪ Tenemos que ser imparables ♪
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
♪ Perseguimos su luz ♪
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
[Fu Xinshu] [Cama 4]
♪ Aunque nadie aplaude ♪
Pasa aquí.
♪ Tenemos que esforzarnos
para aventurarnos ♪
Toma.
Bien.
¡Pásame, pasa el balón!
♪ En un campo de batalla sin nadie ♪
Pasa.
♪ Me hago más fuerte
con una voz resonante ♪
♪ Aceptaré cada cicatriz ♪
♪ Como la gloriosa medalla ♪
¡Pasa, pasa!
¡Ánimo! ¡Tiro!
Cama Cuatro,
ya te van a dar de alta, ¿verdad?
Fu Xinshu,
gracias por enseñarme a jugar al fútbol.
Esto es muy adorable,
lo voy a colgar en mi mochila.
Entonces, nunca te lo quites.
Cama Cuatro,
estás a punto de recibir el alta
del hospital.
Pero aún no sé tu nombre.
La semana que viene, voy a celebrar
mi cumpleaños
en un restaurante de pollo frito.
Cuando llegues, te lo diré.
Bien, iré sin falta.
Bien.
Vamos.
Promesa de meñique,
cien años sin cambiar.
Quedé con mi compañero,
quiero celebrar mi cumpleaños con él.
No.
Debes pasar este cumpleaños
con tus abuelos.
Pronto nos mudaremos a Yongchuan.
¿Por qué nos mudamos?
Aparentemente es por una nueva empresa,
pero en realidad
es para que tu papá
pueda ver a esa zorra.
¡Hu Yongping!
¿Qué tonterías dices frente al niño?
¿Yo qué?
¡No me vengas con esas!
Y quieres dejarme.
Te digo, ni lo sueñes.
¡Cierra tu maldita boca!
Yo voy a ir...
¡Tú también cállate!
Te digo,
si quieres divorciarte, firma.
¿Por qué me voy a callar?
¡No seas sinvergüenza!
- No tienes vergüenza. Yo Sí.
- No tengo intención de divorciarme.
- Chengye.
- Siéntate aquí.
¡Chengye!
¿A dónde vas?
¡Regresa, Chengye!
¡Chengye!
¡Chengye, regresa!
¡Si te atreves a huir, no vuelvas nunca!
¡Cuidado!
Niño,
¿estás bien?
Estoy bien.
[De lunes a viernes, todo el día]
[Menú de desayuno]
Menos mal que no llegué tarde.
Vengan, vengan, coman papas fritas.
Hay muchas.
Coman lo que quieran.
¿Lo olvidó?
¿Qué tal? ¿Está rico?
Sí.
No hay asiento.
Ve a preguntarle.
Niño,
¿podemos intercambiar lugares contigo?
Sí.
Gracias.
¿Qué quieren comer?
Aquí está el pastel de cumpleaños.
Cumpleaños feliz.
Cama Cuatro, estás a punto
de recibir el alta del hospital.
Pero aún no sé tu nombre.
La próxima semana, voy a celebrar
mi cumpleaños en un restaurante
de pollo frito.
Cuando llegues, te lo diré.
Bien, iré sin falta.
Promesa de meñique, cien años sin cambiar.
Hoy es el cumpleaños de nuestro hijo,
les compartimos un helado.
Niño,
te comparto un helado.
- Gracias.
- Toma la cuchara.
Hoy es el cumpleaños de nuestro hijo,
- vamos a compartirlo con ustedes.
- Gracias.
Hay helado, vengan.
Toma.
- Toma.
- ¿Lo tomaste?
¿Estás feliz?
Cuchara.
[KFC]
Niño, llevas sentado
aquí solo todo el día.
¿Dónde están tus papás?
Ya vamos a cerrar.
[KFC]
¡Si te atreves a huir, no vuelvas nunca!
Ahora sabes que
no eres nada
sin la familia Wen.
Come y vete a casa.
Si no comes, ¡guárdalo y levántate!
Wen Chengye, ¿todavía no te has ido?
¿Por qué regresaste?
Ni lo menciones.
Perdí algo muy importante,
tengo que encontrarlo.
¿Tú lo encontraste?
Muchas gracias.
¿Esto es muy importante para ti?
Le prometí a alguien
que no lo quitaría.
¿Por qué ríes?
Es que es muy importante para mí.
¿En serio?
Si es tan importante,
¿no me reconoces?
Cama Cuatro.
Eres Cama Cuatro.
No me vengas con eso.
No finjas que no me olvidaste.
No te olvidé.
¿Cómo podría olvidarte? Yo...
Siempre quise volver a encontrarte
y jugar al fútbol contigo otra vez.
Eres mi primer mejor amigo.
Entonces, ¿por qué no llegaste?
Lo prometimos con el meñique.
Dijiste que vendrías a mi cumpleaños.
Te esperé todo el día.
¿Por qué?
Te pregunto por última vez.
No quiero decirlo.
Piensa lo que quieras.
¡Xinshu!
Wen Chengye, ¿qué te pasa?
- Te he dado demasiada importancia, ¿verdad?
- Qin Ao.
Ven a ver este video.
Xinshu.
Tu puntero ya
está empezando a girar.
¿A dónde apuntamos?
No tenía que ser tan pronto
para enfrentar al gran demonio.
No hace falta ver la tabla de puntos.
Yongchuan Hengjiu definitivamente
vencerá a todos
y clasificará como primero del grupo.
Pero ayer dijiste que había esperanza.
Con su estado actual,
hoy tendrán problemas
de coordinación en el partido.
Pero Yongchuan Hengjiu es
el rival más fuerte que
podemos enfrentar en esta etapa.
Aunque pierdan por la diferencia de nivel,
igual podrán disfrutar el partido.
Entonces, ¿por qué no esperaríamos
una derrota significativa?
Profesora Lin.
Llegó el auto.
Suban.
- Bien, bien.
- Ya vamos.
Vamos.
[Superliga de Fútbol Juvenil]
Esto es demasiado lujoso.
Esto es muy lujoso.
Jugaremos contra Yongchuan Hengjiu.
Hasta el estadio es diferente.
Este salón es tan lujoso.
Estoy más nervioso.
¿Cuándo nuestra cancha
tendrá estas instalaciones?
Hola,
me llamo Qin Qiechu.
Hola.
Entrenador.
Entrenador,
entrenador Winfred.
Por fin te veo, entrenador.
Siempre he sido tu súper fan.
¿Por qué nos abandonaste?
Entonces él es...
Sí.
Él es Qin Qiechu de Yongchuan Hengjiu.
¿Todavía me reconoces, entrenador?
Estoy muy conmovido.
Antes dijiste que
vendrías a entrenar nuestro equipo,
pero no viniste.
Entonces, después de terminar con ellos,
¿podrás venir a nuestro equipo?
Amigo,
qué atrevido.
Llamas entrenador al entrenador de otros.
¡Qin Ao!
Me gusta tu penetración en el área.
Dame un autógrafo.
Aquí.
¿Firmo aquí?
Para ser honesto,
si te conviertes
en un jugador estrella en el futuro,
este autógrafo no sirve.
¿Jugador estrella?
¿Yo?
Fu Xinshu, ¿verdad?
Tu coordinación
con Chen Jianghe es interesante.
Gracias.
Hola, hola.
Qi Liang, hola.
Feng Suo, ¿verdad?
Eres bastante estable.
Bueno,
tengo que irme.
El capitán me va a regañar.
Entonces, nos vemos luego.
Hasta luego.
Adiós, adiós.
Amigos,
Qin Qiechu es demasiado confianzudo, ¿no?
Nos conoce tan bien que
tengo un mal presentimiento.
Espera, espera.
No te pongas a predecir cosas malas.
Todavía no hemos jugado.
No digas esas cosas.
Solo jugando sabremos de qué nivel son.
Exacto.
Además, el hecho
de que nuestros oponentes nos valoren
significa que no somos débiles.
Así es.
Bueno, es hora de prepararse.
Vayan a cambiarse.
- De acuerdo.
- Bien, bien.
- Vamos.
- A cambiarnos.
Estimados espectadores,
bienvenidos a la Superliga Juvenil.
En este partido se enfrentan
[Superliga Juvenil Provincial
de Yongchuan]
Yongchuan Hengjiu
contra Bachillerato N° 8 Hongjing.
[Bachillerato N° 8 Hongjing
contra Yongchuan Hengjiu]
Yongchuan Hengjiu, como todos saben,
es el dominador con cinco títulos
consecutivos en la Superliga Juvenil.
Con jugadores estrella como
el número 10, Qin Qiechu,
y el número 7, Fang Sulun,
son sin duda el equipo
más poderoso del torneo.
Los aficionados creen que
en este torneo
nadie puede vencerlos.
Por su parte,
el Bachillerato N° 8 Hongjing,
gracias a su partido
contra Yuzhou Yinxiang
y su clásica táctica de tiro libre,
ha sido considerado
la gran sorpresa de este torneo.
Ahora el equipo sorpresa se adentra
en el territorio del campeón.
¿Quién se llevará la victoria?
Esperemos a ver qué pasa.
Los capitanes de ambos equipos
intercambian los banderines.
Se realizó el sorteo inicial.
El partido está por comenzar.
¡Yongchuan Hengjiu!
¡Ánimo!
¡Bachillerato N° 8 Hongjing!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Desde el inicio,
Hengjiu mostró
un poderoso dominio del juego,
controlando el mediocampo
frente a Hongjing.
Su táctica 4-3-3
funciona con gran fluidez
y cooperan muy bien.
El capitán de Hengjiu,
el número 7 Fang Sulun,
avanza con el balón.
¡Defensa!
- Un movimiento falso.
- ¡Defensa!
- Después de pasar a los miembros de la defensa,
- Defensa.
pasa el balón al centro.
El jugador del centro,
sin controlar,
devuelve el balón a Fang Sulun,
- avanza a alta velocidad a la derecha,
- Qin Ao, a la derecha.
y está a punto de entrar al área.
¡Ese disparo es entre pase y remate!
¡Feng Suo no alcanza el balón,
y el número 10 llega al remate!
¡Gol!
¡Qin Qiechu!
El partido acaba de comenzar,
¡uno a cero!
¡Bien! ¡Genial!
Yongchuan Hengjiu toma la delantera.
Qin Qiechu,
el jugador estrella de Hengjiu,
de verdad que no decepciona.
Vamos.
El partido apenas lleva menos
de cinco minutos.
Yongchuan Hengjiu
ya controla el ritmo del juego,
abriendo el marcador.
Para el Bachillerato N° 8 Hongjing,
lo que más necesitan ahora
es mantenerse firmes.
- Después de todo, el tiempo es muy suficiente.
- Cálmense.
todavía tienen oportunidad de empatar
e incluso superarlos.
El Bachillerato N° 8 Hongjing intenta
estabilizar el ritmo con pases
en busca de oportunidades de ataque.
Pero la presión de Hengjiu
en la cancha es muy agresiva.
Este estilo de juego tan presionante
está complicando mucho a Hongjing.
El jugador que tiene la posesión
del balón del Bachillerato N° 8 Hongjing
es su capitán, el número 10, Fu Xinshu.
¡Interceptaron la oportunidad
del pase en profundidad!
Incluso conocen los hábitos
de pase de Fu Xinshu
con tanta claridad.
Hengjiu interceptó el balón primero.
Ahora tiene el balón
el número diez de Hengjiu, Qin Qiechu.
Con sus habilidades individuales,
supera a rivales uno tras otro.
Frente a los defensas
de Hongjing que regresan,
hay un compañero que avanza
a toda velocidad por la derecha.
¿Quieres pasar el balón? Ni lo sueñes.
Qin Qiechu
no pasa el balón a la derecha,
¡pase de tacón al centro!
¡Disparo!
¡Gol otra vez!
Buena anticipación,
pero tenemos dos planes.
La coordinación de Yongchuan
es ampliamente superior
a la del Bachillerato N° 8 Hongjing.
¡Este ataque
fue una coordinación ejemplar!
¡Yongchuan Hengjiu
anota otro gol!
El marcador en cancha es dos a cero.
Apenas comenzó el partido
y ya les metieron dos goles.
La mentalidad de los jugadores
del Bachillerato N° 8 Hongjing
en la cancha
podría verse afectada.
Hengjiu es demasiado ágil.
No tenemos a nadie
cubriendo el espacio vacío.
No hay tiempo.
Yo voy.
El número once de Hongjing, Wen Chengye,
parece haber abandonado
su posición defensiva
para presionar en campo rival.
¿Es esta una nueva estrategia de Hongjing?
Wen Chengye dejó su zona defensiva.
Wen Chengye, ¿qué estás haciendo?
No solo no recuperó el balón,
sino que se cruzó con el compañero
que regresaba a defender
y terminaron ocupando la misma posición,
dejando un hueco en la defensa.
Wen Chengye,
¿a dónde vas?
Fue un error de defensa
completamente innecesario.
Wen Chengye
- vigila de nuevo a Qin Qiechu.
- Vamos.
¡Qin Qiechu aprovecha la oportunidad
y logra el quiebre!
Pasa el balón al capitán número siete,
Fang Sulun, ¡disparo potente!
El balón rebota en la pierna del defensa
y se desvía directo a la red.
¡Tres a cero!
No puedes lograrlo solo.
Wen Chengye, ¿qué estás haciendo ahí?
¿No hay suficiente caos ya?
Este número once es bastante
difícil de manejar.
No importa,
por ahora tratemos de evitarlo.
El pase y control
de Yongchuan Hengjiu son fluidos.
Ahora con tres a cero,
tienen el control total
del ritmo del partido.
Contra la portería
del Bachillerato N° 8 Hongjing,
atacan sin cesar.
Otra vez una combinación corta,
disparo de larga distancia fuera del área.
La defensa del Bachillerato N° 8 Hongjing
está al borde del colapso.
Esta vez es una penetración por el centro,
pasa el balón a la izquierda,
disparo suave con la derecha.
¡Cuatro a cero!
Yongchuan Hengjiu con presión continua
amplía nuevamente el marcador.
¿Cómo puede ser así?
Cuando el tiempo, el lugar y las personas
no están de nuestro lado,
este es el resultado.
Yu Ming,
falta por agarrar.
- El árbitro mostró la medalla amarilla al No. 5 Yu Ming.
- Número cinco. Falta.
Hengjiu tiene un tiro libre
en campo rival.
- No pasa nada.
- Vamos.
- La pared humana. La pared humana.
- Está bien.
- No pasa nada.
Un tiro libre en buena posición ofensiva.
¿Podrá Hongjing defenderlo?
¿Aumentará Hengjiu aún más
la diferencia en el marcador?
Lin Lu, contrólalo.
¡El balón!
Yongchuan Hengjiu
acaba de replicar
la táctica de tiro libre
del equipo Hongjing del partido anterior.
El número 19 en posición de fuera de lugar
no tocó el balón,
sino hizo un amague.
El número 7
- el capitán, marcó desde el córner de la portería.
- ¡Sinvergüenza! Aprende de nosotros.
Cinco a cero.
- Es un ataque psicológico contra Hongjing.
- ¡Más fuerza!
¡Ánimo!
¡Corran hacia adelante!
¡Qin Ao!
- Buena oportunidad.
Vuelve, vuelve.
- Qin Ao.
- Por aquí.
Bien.
¡Buena oportunidad!
No podemos permitir que encajen otro gol.
Vemos que
el número once de Hongjing, Wen Chengye,
sigue presionando constantemente
en el mediocampo.
Lamentablemente, esta carrera
de amplia cobertura
carece de un objetivo claro.
El número once
de Hongjing recupera el balón.
Con un amague supera a Qin Qiechu,
¡continúa avanzando con el balón!
El equipo Hengjiu lo persigue de cerca.
Ambos equipos disputan
intensamente en el mediocampo.
Qué lástima.
Aunque el jugador número once de Hongjing
- tiene una gran capacidad personal,
- ¿Estás bien?
el fútbol es un juego de equipo.
Sin el apoyo de sus compañeros
en la cancha,
solo puede fallar a menudo.
Wen Chengye,
¿de qué te crees tan arrogante?
¿Qué te crees?
Ya, Qin Ao.
¿Por qué debería respetarte?
Juegas desde la defensa
hasta el mediocampo,
del mediocampo al delantero, ¿verdad?
Sabes jugar,
¿pero sabes pasar el balón?
Ya, ya.
Su mentalidad ya colapsó.
Wen Chengye también se  colapsó.
Pero al menos su estrategia es clara.
Sí, al menos sigue esforzándose.
Pero ya no sirve de nada.
Wen Chengye
no tiene ninguna intención
de cooperar con sus compañeros.
Los demás tampoco
entienden sus intenciones.
¿Entonces qué hacemos?
El primer tiempo está por terminar.
¡El marcador llegó a un alarmante
siete a cero!
Bajo el ataque del rival,
el Bachillerato N° 8 Hongjing
se derrumbó por completo.
Parece que terminó el primer tiempo,
pero en realidad
el partido ya acabó hace rato.
Wen Chengye,
¿por qué abandonaste tu posición?
Si no fuera por ti,
¿nos habrían metido tantos goles?
¿Tú qué sabes?
¿Y tienes descaro para criticarme?
Qin Ao, ¿alguna vez miraste
las posiciones en la cancha?
Cuando te detenían,
¿no sabías moverte?
Te quedabas ahí parado como un tronco.
¡Repítelo!
Ya lo dije.
Ustedes se vuelven
tan blandos como el tofu
cuando juegan contra equipos fuertes.
[Superliga de Fútbol Juvenil]
Al primer toque se desmoronan.
¿Qué pasa?
¿Tienen descaro para jugar
pero no para escucharlo?
Jefe.
Parece que todavía
les quedan energías, ¿eh?
[Superliga de Fútbol Juvenil]
Wen Chengye, te lo advierto.
Si no fuera porque está el entrenador,
te dejaría la cara hecha un desastre
para callarte.
Si tanto quieres pelear,
mejor abandonemos el partido
y peleemos hasta rompernos la cabeza.
O guarden toda su fuerza y rabia
contra el otro equipo.
El entrenador tiene razón.
Apenas terminó el primer tiempo,
[Superliga de Fútbol Juvenil]
el segundo tiempo ni siquiera empezó.
Nada está decidido todavía.
Pero caer aquí
significa una derrota segura.
¿Se conforman con eso?
Claro que no.
Bien, tomen agua,
descansen
y conserven energías.
Prepárense para darlo todo
en el segundo tiempo.
[Superliga de Fútbol Juvenil]
Wen Chengye,
si no aguantas,
mejor no juegues el segundo tiempo.
[Superliga de Fútbol Juvenil]
Estoy bien.
Wen Chengye,
toma el spray y aplícatelo.
¡Hengjiu con siete goles de ventaja
comenzó el segundo tiempo!
La lucha continua del primer tiempo
llevó la resistencia de Wen Chengye
casi al límite.
Apenas empezó el segundo tiempo
y ya no le queda energía.
- El delantero de Yongchuan se dio cuenta de esto
- Si alguien quiere insistir, déjalo.
y le robó el balón.
La caída de su resistencia
hizo que los movimientos técnicos
de Wen Chengye
se deformaran gravemente.
Lo que dijo Wen Chengye...
No carece de razón.
Su nivel ha mejorado mucho.
También tienen la táctica en mente.
Pero cuando enfrentan equipos muy fuertes,
pierden la capacidad de pensar rápido.
Ya perdimos, ¿verdad?
Te importa mucho.
La vida tiene altibajos,
más aún en los partidos.
Solo que
no estoy muy conforme.
La cancha siempre cambia.
La formación planeada no siempre funciona.
Ante la fuerza absoluta,
todas las tácticas son inútiles.
Todavía les queda
un largo camino por recorrer
antes de poder superar
a Yongchuan Hengjiu.
Al decir eso,
suenas un poco fatalista.
Eso no es lo que quise decir.
Al contrario,
respeto mucho su esfuerzo.
Solo que el fútbol
es un deporte de equipo,
y ellos ahora ya no tienen
ninguna coordinación.
La coordinación
del equipo Hongjing en la defensa
tiene algunos problemas.
La ejecución y cohesión
del equipo están bajando.
Yongchuan Hengjiu anota otra vez,
¡el marcador se amplía a nueve a cero!
Hengjiu juega cada vez mejor,
y la formación defensiva
del Bachillerato N° 8 Hongjing
está completamente desarticulada.
Yongchuan Hengjiu lanza
otro contraataque con pase largo.
- El número diez Fu Xinshu y el once Wen Chengye de Hongjing
- Yo lo haré.
corren al mismo tiempo.
Ambos chocan,
pero ninguno toca el balón.
¡Oportunidad para Hengjiu!
¡Otro gol!
Bien hecho.
Muchachos.
- Xinshu.
Mira, eso fue falta.
- ¿Estás bien, Xinshu?
- El No. 10 de Hongjing parece haber sufrido un duro golpe.
- ¿El tobillo?
- El personal médico ha entrado.
- Fu Xinshu.
atendiendo rápidamente
la lesión del jugador.
- ¿Estás bien?
- El pie derecho, ¿verdad?
Mi pie.
No te muevas,
quieto.
- Qin Ao.
- ¿Lo hiciste a propósito, Wen Chengye?
- ¡Qin Ao!
Lo hablamos después, estamos jugando.
Qin Ao,
no hagas esto.
Sí, fue a propósito.
- ¿Y qué?
- Qin Ao.
Discúlpate,
¡ahora mismo!
Esto es una cancha.
¡Cállense todos!
Entrenador del equipo blanco,
¿tu capitán puede seguir jugando?
Entrenador, me siento mucho mejor
después del spray de hielo.
Puedo seguir jugando.
- No te muevas.
En este partido,
el jugador lesionado Fu Xinshu
saldrá de la cancha.
Los demás terminarán el partido completo.
¡Los demás terminarán el partido completo!
Ya, vamos.
Vamos.
Cuidado.
Despacio.
¡Pásame!
¿No te basta con haber lastimado a Xinshu?
¿Ahora quieres que te pase el balón?
¡Ni lo sueñes!
Diez contra once,
con diez goles de diferencia.
En mi carrera profesional,
nunca vi un partido así.
Adelante.
Buena oportunidad.
[Bachillerato N° 8 Hongjing 00]
[Yongchuan Hengjiu 11]
¡Termina el partido!
¡El marcador final queda en once a cero!
Yongchuan Hengjiu aplastó
al Bachillerato N° 8 Hongjing.
♪ Nada que temer ♪